# X-RAY - SDK (OMP fix v1)

[Группа VK](https://vk.com/xray_omp)

### Описание:
Попытка привести в более менее рабочее состояние SDK от Red Panda (https://github.com/RedPandaProjects/XRayEngine).  
**Фиксы затрагивают только редакторы. Компиляторы не фиксились!**

### Установка:
Закинуть файлы из папки SDK в папку editors оригинального SDK 0.7 с заменой (пример С:\X-RayCoPSDK\editors).

### Список изменений (OMP fix v1):
- Исправлено создание порталов на х64.
- Исправлена возможность поворачивать объекты.
- Исправлены лютые лаги при взаимодействии с объектом, после изменения чего либо в Properties.
- Исправлена возможность создания $rpoint.
- Расширено количество Team у $rpoint'a до 32 (для МП проектов).
- Исправлены галочки GameType.
- Исправлен вылет при попытке задать имя Waypoint'у.
- Исправлена ситуации когда объекту не назначается имя (после сохранения\загрузки происходил вылет _name).
- Добавлены недостающие параметры в Properties к Sound source.
- Добавлена возможность загрузить лог xrAI после verify (облегчен поиск некоректных нодов).
- В Object List добавлена кнопка Focus on Selected - для фокусировки камеры на выделенный объект в списке.
- В контекстное меню (по ПКМ) добавлена кнопка Duplicate - дублирует выделенный объект.
- Добавлен фикс битых .thm (взято из https://github.com/OGSR/OGSR-Engine).
- Увеличен максимальный размер LOD текстуры до 8192х8192.
- Увеличен максимальный размер Detail текстуры до 8192х8192, количество detail object до 512.
- Исправлен контрол выбора цвета (например в секторах).
- Исправлен баг с созданием дерева каталогов, приводило к вылету если у файла и папки рядом с ним одинаковое имя. Так же добавлен пропуск и предупреждение при ошибке в построении древа каталогов\файлов.
- Добавлен фокус на Properties после выбора другого объекта во вьюпорте.
- Увеличена максимальная длина текста в TextView с 20 до 40.
- Исправлена генерация *_bump#.
- Ускорена компрессия текстур.
- Добавлена фозможность растягивать Image Editor.
- Добавлен горизонтальный скролл в Image Editor.
- Исправлена не правильная позиция во вью порте при изменении параметра Quality.
- Исправлен не корректный поиск пути к файлу если в названии папок присутствуют точки (взято из https://github.com/Graff46/XRayEngine).
- Измененена цветовая палитра редакторов.
- Исправлен Object List при низких или высоких разрешениях (теперь имеет фиксированый размер и добавлен общий скролл).
- Прочие мелкие изменения.

### Известные баги:
- После просчетка ИИ сетки ФПС падает в два раза, и так каждый раз. Помогает перезапуск СДК.
- Кнопка apply при изменение имени, custom data - работает не корректно. Юзаем ОК.

